利用規約　Terms of Use

この利用規約（以下、「本規約」といいます。）は、Yuichiro Noda（以下、「当方」といいます。）が提供するアプリ「チバリヨチェリーカウンター」「ジャグPro」「ハラキリDRIVEカウンター」「TOKIOハカマカウンター」「かいてん！　〜パチンコ回転率計算アプリ〜」（以下、「本サービス」といいます。）の利用条件を定めるものです。本サービスを利用するすべてのユーザー（以下、「ユーザー」といいます。）は、本規約に同意したものとみなされます。

第1条（適用）
本規約は、ユーザーと当方との間の本サービスの利用に関する一切の関係に適用されます。また、当方が本サービスに関連して別途定めるルールやガイドラインも、本規約の一部として扱われます。

第2条（利用登録）
本サービスでは、登録が必要な場合、ユーザーは登録手続きにおいて真実かつ正確な情報を提供しなければなりません。
当方は、ユーザーが以下のいずれかに該当する場合、利用登録の申請を拒否することがあります。
申請に虚偽の事項がある場合
過去に本規約違反により利用停止処分を受けたことがある場合
その他、当方が利用登録を適当でないと判断した場合

第3条（ユーザーIDおよびパスワードの管理）
ユーザーは、自己の責任において、ユーザーIDおよびパスワードを管理するものとします。
ユーザーは、いかなる場合にも、ユーザーIDおよびパスワードを第三者に譲渡または貸与することはできません。ユーザーIDおよびパスワードの管理不備、使用上の過誤、第三者による使用により生じた損害については、当方は一切の責任を負いません。

第4条（禁止事項）
ユーザーは、本サービスの利用にあたり、以下の行為を行ってはなりません。

法令または公序良俗に違反する行為
犯罪行為に関連する行為
本サービスの内容を改変、逆コンパイル、リバースエンジニアリングする行為
他のユーザーや第三者の著作権、商標権、プライバシーなどの権利を侵害する行為
サーバーやネットワークの機能を不正に操作し、正常な運営を妨害する行為
その他、当方が不適切と判断する行為

第5条（本サービスの提供の停止等）
当方は、以下のいずれかの事由が発生した場合、ユーザーに事前に通知することなく、本サービスの全部または一部の提供を停止または中断することがあります。
本サービスにかかるシステムの保守点検または更新を行う場合
地震、火災、停電、天災などの不可抗力により本サービスの提供が困難となった場合
システムの不具合、過負荷、外部からの攻撃等、技術的な問題が発生した場合
当方は、本サービスの提供の停止または中断により、ユーザーまたは第三者が被った損害について、一切の責任を負いません。

第6条（利用制限および登録抹消）
当方は、ユーザーが以下のいずれかに該当する場合、事前の通知なく本サービスの利用を制限し、またはユーザーとしての登録を抹消することができます。

本規約のいずれかの条項に違反した場合
登録事項に虚偽の事実があることが判明した場合
その他、当方が本サービスの利用を適当でないと判断した場合

第7条（免責事項）
当方は、本サービスに事実上または法律上の瑕疵（安全性、信頼性、正確性、完全性、有効性、特定の目的への適合性、セキュリティなどを含みます。）がないことを保証しません。
当方は、本サービスに起因してユーザーに生じた損害について、一切の責任を負いません。ただし、サービスに関する当方とユーザーとの契約（本規約を含みます。）が消費者契約法に定める消費者契約となる場合、この免責条項は適用されません。
前項ただし書に定める場合であっても、当方は、過失により生じた損害のうち、ユーザーが被った損害額の範囲内で賠償責任を負います。

第8条（サービス内容の変更等）
当方は、ユーザーに通知することなく、本サービスの内容を変更、追加、または終了することができます。当方は、これによりユーザーに生じた損害について、一切の責任を負いません。

第9条（著作権）
本サービスおよび本サービスに関連する一切のコンテンツの著作権、商標権、その他の知的財産権は、当方または正当な権利者に帰属します。ユーザーは、当方の許可なく、これらの権利を侵害する行為を行ってはなりません。

第10条（利用規約の変更）
当方は、必要と判断した場合には、ユーザーに通知することなく、本規約を変更することができます。変更後の規約は、本サービス内に掲載された時点から効力を生じます。

第11条（準拠法および裁判管轄）
本規約の解釈にあたっては、日本法を準拠法とします。本サービスに関して生じた紛争については、当方の所在地を管轄する裁判所を専属的合意管轄とします。

第12条（課金およびサブスクリプション）

1.本サービスには、一部有料の機能やサービスが提供されています。有料機能の使用に関する料金は、アプリ内で提示された価格に基づきます。
2.サブスクリプション（定期購読）は自動的に更新されます。ユーザーがサブスクリプションを解約したい場合は、次回更新日の24時間前までにアプリストアの設定から解約手続きを行う必要があります。解約手続きを行わない場合、サブスクリプションは自動更新され、料金が課金されます。
3.購入されたサブスクリプションやその他の有料機能に関する返金は、アプリストア（Apple App StoreまたはGoogle Play Store）の返金ポリシーに従います。


最終更新日: 2024年10月15日
